## Робота виконується з базою даних sprint_11. Назву бази та налаштування винесено у файл dev.json.

# Task 01

Створіть базу даних sprint_11. У ній створіть колекції: articles, sessions, users.

# Task 02

Запустіть проєкт. За допомогою маршруту /signin створіть користувачів та перевірте роботу системи логіну і відновлення пароля.

Простежте, як змінюються документи у базі під час створення токена для скидання пароля.

# Task 03

Ознайомтеся з логікою роботи роутерів у модулі auth.

# Task 04

Перейдіть на сторінку /articles/new. Створіть 2–3 статті для прикладу.

Вивчіть процес оновлення статей.

Зверніть увагу на використання шаблону article-form.pug, який застосовується як для створення, так і для оновлення статей (одна форма для двох дій).

# Task 05

Дослідіть процес видалення статті.

# Task 06

Додайте у форму article-form.pug поле input з атрибутом name="tags", у яке можна вводити список тегів через кому.

Наприклад:

js, dev, javascript, nodejs

# Task 07

Реалізуйте можливість збереження введених тегів при створенні статті через /articles/new.

У базі даних теги повинні зберігатися у вигляді масиву у полі tags.

Наприклад:

Copy code
tags: ["js", "dev", "javascript", "nodejs"]
Порядок тегів значення не має.

# Task 08

Додайте можливість оновлення тегів у маршруті /articles/:url/edit.

# Task 09

Забезпечте відображення тегів на сторінці /articles.

# Task 10

Поле tags не є обов’язковим.

Якщо користувач не вказує теги при створенні статті, поле tags не повинно зберігатися у документі.

Якщо при редагуванні теги видалено, поле tags має зберігатися як порожній масив ([]).

# Додаткове (необов’язкове) питання:

Які покращення можна внести у код маршруту /edit? Свої пропозиції додайте у текстовому вигляді.

Робота виконується на базі архіва доданого до завдання.
